### 2015-01-02 Cuatrimestres/1/Matematicas/capitulos/02-lineal.tex
SE continua trabajando en copias

>>>>

		\begin{ejemplo}
			Sea $A$:

			\begin{equation*}
				A =
				\begin{pmatrix}
					-3 & 3 & -2 \\
					-7 & 6 & -3 \\
					1 & -1 & 2
				\end{pmatrix}
			\end{equation*}

			por lo que el determinante de $A - \lambda I$ es:

			\begin{equation*}
				\det{(A - \lambda I)} = (\lambda - 2)^2 (\lambda - 1)
			\end{equation*}

			y los valores propios de $A$ son $\lambda_1 = 2$ con multiplicidad algebraica dos y $\lambda_2 = 1$ con multiplicidad algebraica uno.

			Tenemos pues, el subespacio $E_{\lambda_1}$:

			\begin{align*}
				E_{\lambda_1} &= \ker{(A - \lambda_1 I)} = \ker{(A - 2I)} \\
				&= \left\{ \begin{pmatrix} x_1 \\ x_2 \\ x_3 \end{pmatrix} \colon \begin{pmatrix} -5 & 3 & -2 \\ -7 & 4 & -3 \\ 1 & -1 & 0 \end{pmatrix} \begin{pmatrix} x_1 \\ x_2 \\ x_3 \end{pmatrix} = \begin{pmatrix} 0 \\ 0 \\ 0 \end{pmatrix} \right\}
			\end{align*}
		\end{ejemplo}
